Предварительный анализ задачи торговой стратегии 📈
Проект в работе еще. 
Планы: 
Добавить анализ временных рядов, 
Расширить feature engineering, 
Обкатать на бектесте простые стратегии,
Найти инструменты с низкой корреляцией и собрать портфель.

В рамках данной задачи мы сосредоточимся на загрузке и анализе котировок ценных бумаг из списка S&P 500, а также котировок популярных криптовалют, 
таких как Bitcoin (BTC), Ethereum (ETH), Solana (SOL) и Ripple (XRP). Пока сделал выборку из нескольких инструментов, что бы построить минимально рабочий продукт и добавлять в него инструменты.

Задача 🎯
Пока стоит задача анализа, а не работчего решения.
Загрузил данные: 📊 Сначала необходимо получить актуальные данные о котировках акций из индекса S&P 500 и криптовалют. 
Это может быть осуществлено через API различных финансовых платформ или специализированных сервисов.
Отображение графиков: 📉 После загрузки данных, добавил механизм для автоматического построения графиков, который будет визуализировать текущую ситуацию на рынке. 
Графики должны быть интуитивно понятными и информативными.
Проверка данных: ✅ Важным этапом является проверка на наличие пропусков и ошибок в загруженных данных. Это позволит избежать искажений в анализе и повысит надежность принимаемых решений.
Анализ выбросов: 🔍 Не менее значимым является анализ выбросов в данных. Выбросы могут указывать на аномальные события или ошибки в данных. 
Необходимо определить, являются ли эти выбросы результатом реальных рыночных движений или же это артефакты, которые следует исключить из дальнейшего анализа.
